Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
Пуи
Пуи Пуи Ча Пуй Ня
Мияу Пуинья Пуинья
Уау! Уау
Пуи... Пуи
Шамдар
Амансың ба? Ария президенті
Пуи
Құстармен дос болу стратегиясы➡
Бұл жақсы емес.
Пуи…
Қолымыздан келгеннің бәрін жасайық, берілмейік
Президент Ария
Егер сенсеңіз, бұл «Миракуру»
Мен де мүмкіндігінше тезірек
Prima Undine болыңыз➡
Мен бар күшімді салуым керек.
Енді жаттығуды орындаңыз
Ай Чан, сен қатты толқыдың.
Иә Жалғыз
Жоғары көтерілгеннен кейін➡
Мен қатты толқып тұрмын
Енді бүгінгі жаттығуды бастайық.
Алдын ала рахмет
Иә
Энчер
<Аква су планетасында
Нео Венеция>
＜Бұл жер бұрын болған
Ол кісінің үйінде болды➡
Венеция қаласы
Қайта шығарылған қала сияқты көшірілді＞
<Жаңа және ескі
Араластыру➡
Уақыт баяу өтеді
Кейде оғаш нәрселерді кездестіретін қала＞
<Ал мына қала
Гондоланың жетекшілігімен➡
Бізді Undine деп атайды
Мен ұшқышпын.＞
Ария
<Біздің ARIA компаниясында➡
Су алмұрт
Мен Акари Мизунаши және менің кіші Ай Чан
Біз сізге жол көрсетеміз >
<Тамаша саяхат болсын
Қосылайық>
♬～
Менің бұл екеуін кездестіргеніме көп уақыт болды.
Айка
Алиса да, Айка да
Prima Undine ретінде➡
Сіз тамаша жұмыс істеп жатырсыз.
А, бұл мысық!
Хуннюпуи
Камado Танжиро.
Бұл үш адам қалай кездейсоқ кездесіп қалды?
Оны маған Аква бергеніне сенімдімін.
Бұл «Миракуру»
«Ғажайып» иә...
Алисия
Ол әлі белсенді болған кезде➡
Мен күн сайын бос емеспін...
｟Хахи… Бұл кесте｠
｟Міне, Алисия-сан
Демалуға уақыт жоқ.
｟Пуи｠
｟Тез толыққанды тұлға болыңыз➡
Мен де сізге көмектесе аламын деп үміттенемін.
Болуы керек
｟Ах｠
｟Пуи｠
Акира
｟ Сәлем Акира-сан｠
｟Иә...｠
｟Маған үйде бірдеңе керек.
солай емес пе? ｠
｟Жоқ, кездейсоқ
Өйткені мен жай ғана өтіп бара жатырмын｠
｟Мүмкін
Сенің Алисияға қатысың бар ма? ｠
｟А...｠
｟Қазір
А, мен бүгін...｠
(Акира)
｟Иә, бұл Алисияның жасырын туған күні｠
｟I
Мен оны мүлде байқамадым｠
｟ Акари-чан
Себебі мен Мэнхоумнанмын.
｟Менің таңдауым жоқ｠
｟Aqua күнтізбесінде
Өйткені бір жылда 24 ай бар➡
Тіпті 12 айдан кейін
Сіз туған күніңізді тойлап жатқансыз, солай ма?
｟Иә, бұл жасырын туған күн｠
｟Алисияның туған күні
30 қазанда➡
Өйткені бүгін 30 желтоқсан...｠
｟Бүгін де солай
Алисияның жасырын туған күні｠
｟Сондықтан мен саған сыйлық беру үшін барын салдым.
Сен келдің.
｟Аа, жоқ...Мен бүгінмін
Жарты күндік демалыс алғаныма көп болды➡
Мұңды жүзбен жұмыс істейтін сол жігітке➡
Кездейсоқ салқындату
Мен мұнда мақтануға келдім...
｟Алисия-сан, бүгін.
Ағымдағы тұтынушы - соңғы➡
Гондола қауымдастығының жиналысы сағат 18.00-ге дейін.
Бұл тегін｠
｟Түсіндім, рахмет｠
｟Шын мәнінде, бұл Афинаныкі.
Ол келуі керек еді➡
Менің шұғыл жұмысым бар сияқты.
｟Солай ма?｠
☎ (рингтон)
｟Иә Иә｠
｟Күткеніңізге рахмет
ARIA компаниясы｠
☎｟ Акари-чан? ｠
｟Ах, Алисия-сан｠
☎｟Кешіріңіз, қазірден бастап
Гондола қауымдастығының қонақтары үшін➡
Сізге хабарлау үшін
Бұл айналды
｟Иә｠
☎｟Кездесу түнде болады.
Мен үйге бүгін барамын.
｟фу｠
｟А...｠
☎｟Жарайды онда.
Өйткені біз өз тұтынушыларымызды күтеміз｠
｟Иә…｠
｟Акира-сан…｠
｟Қазір...｠
｟Пуи? ｠
｟Мен де түннен
Үйде оқыту сабақтары кіреді➡
Мен жақында үйге барамын.
｟Мен саған сыйлық қалдырамын.
Маған ертең беріңізші.
｟А...｠
｟Акира-сан｠
Иә? ｠
｟I Осыдан кейін
Өз бетімше жаттығым келеді➡
Менімен бірге бола аласыз ба? ｠
｟Өз бетінше оқыту? ｠
｟Иә｠
｟Алисия
Әсіресе жиі қолданылатын курстар үшін｠
｟А...｠
｟Ааа, айтайын.
Менің басшылығым қатаң.
｟Иә, көп рахмет｠
♬～
｟ Рахмет сізге Акари-чан｠
｟Қайтамыз ба?｠
｟Иә…｠
｟Шынымен де бүгін саған сыйлығым бар.
Мақсат оны сізге беру емес｠
｟А...｠
｟Мен бойдақ кезімнен
Мәңгі бірге➡
Барыңды шын жүректен істе
Прима болыңыз➡
Судың үш ұлы перілері
Мені шақыра бастады...｠
｟Бірақ үшеуміз кездесеміз➡
Барлығы осы.
Бұл қиындап барады｠
｟Сондықтан мен көп ойлаймын｠
｟Үшеуміз қашан кездесе аламыз?
Бұл өте маңызды.
｟Ол күндерге қайта оралғым келмейді.
Мен олай ойламаймын.
｟Неге екенін білмеймін, бірақ бүгін
Мен үшеуміз кездескіміз келгендей болды.
｟Ах, өте аянышты｠
｟Кішкентай қыз
Ондай нәрсе жоқ.
｟А, а, а...! ｠
｟Ах｠
｟Алисия｠
｟А...｠
♪ (Афинаның ән салған дауысы)
｟Ах｠
｟Ха…｠
♪ (Афинаның ән салған дауысы)
♪～
｟Афина｠
｟Пуи Пуи Жаңа｠
｟｟｠
Кімге ｟? ｠
｟Құрметті қауымдастық мүшелері
Химея
Бұл Химеядан келген Акира Э. Феррари｠
｟Бір сәт кешірім сұраймын
Мені кешіріңіз｠
｟Ал, Алисия! ｠
｟Пуи... Пуина｠
｟Уау｠
♪～
｟А...｠
｟Уф…｠
｟Акира-сан｠
｟Пуэнь｠
♪～
｟Туған күніңмен Алисия! ｠
｟Пуи Пуи Жаңа｠
｟Хехе｠
｟Пуи Пуи Пуи Чар｠
♪～
｟Рахмет
Акари-чанға рахмет｠
｟Жоқ｠
｟Бұл «Миракуру»｠
｟Таңғажайып Акира-сан｠
｟Хахахаха｠
｟Сен асыра айтып тұрсың, Акари-чан｠
｟… Иә｠
｟Бірақ бұл шынымен де ғажайып｠
Мұны айтқанда Акира күлді.
Алисия да, Афина да➡
Сол кезде маған көрсеткен күлкің
Ол кішкентай қызға ұқсайды.
Жақсы нәрсе
Иә
Мен де... Мен де бір күні➡
Алисия үшін
Акира-сан және Афина-сан➡
Акари-сан үшін
Айка мен Алиса➡ сияқты
Мен біреуді кездестірсем жақсы болар еді
Иә, кездесетінімізге сенімдімін.
Ай Чан да
Пунья
Өйткені бұл «Миракуру»
Жұлдыздар көп➡
Себебі мен Акваға келдім
Иә!
<Біреумен кездескіңіз келгенде
Таныса білу>
<Тыңдағыңыз келгенде
Дауысты ести білу＞
<Бұл ештеңе емес.
Мен не ойлап отырмын➡
Шын мәнінде таңқаларлық
Бұл «Миракуру»> болуы мүмкін
＜Енді осылай
Ай Чанмен бірге болу>
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Хмм, қанағаттандым!
Гондола - ең жақсы!
Акари-сан!
Пуину Пуи
Бұл қиын! Бұл керемет!
Ай-чан, тұтынушы...
Хмм?
Ах, кешіріңіз.
Нашар
Еңбегіңіз үшін рахмет. Маған қол ұшын беріңіз.
Рахмет
Керемет нәрсе болды.
Иә! Өте
Бұл қала «Миракуру»
Толып жатыр.
көремін.
Біз де
Мен «Миракурумен» таныстым
Ол үшін ертең де
Мен көп жүремін.
Бұл кездейсоқтық.
Хехе
Рахмет
Сізге көп рахмет
Қай жерде тамақтану керек?
Мен китара жегім келеді
О, тамаша
Сонымен, Ай Чанның «Миракуру» деген не?
Аа, дұрыс.
Тыңдашы, Акари-сан.
Бұл керемет
Таңғажайып «миракуру» оқиғалары орын алады
болды
Не?
Дұрыс па? Ария президенті
Cui! Пуи Пуи…
Президент Ария қатты толқыды
Бұл дұрыс.
Бұл шынымен де біртүрлі.
Мүмкін мен Аква шығармын.
«Миракуруға» кіру➡
Мүмкін мен таптым
Мен емес
Иә, не? Не болды?
♬～
Ах
Сәлем
Барлық шешім
Сіз осылай көріне бастадыңыз.
Шынымен бе?
Қолыңнан келгеннің бәрін істе!
Рахмет
Ағай да
Жұмысыңызға сәттілік
О
Ммф, иә?
Мен керемет күн болатынын сеземін.
Көптеген жылдар бойы дәрігер болып—
Мұндай нәрсеге қуанба
Практика
Ммм...
Иә?
Осындай жерде аллея болды ма?
Ах
Мысық па?
Жоқ, бұл... Кэйт Сит!
Нх ха ха...
Пуи Пуи Мяу
♬～
…
Пуйчер
Мен осындай жерге қосылғаныма сене алар емеспін.
Президент Ария, сіз білесіз бе?
Мен енді сол қателігімді қайталамаймын.
Иә?
Мияу Мияу Мияу
Мен мұнда емеспін, мен сені көрмей қалдым деп ойлаймын.
Иә? Няня!
Бізге себу деген нені білдіреді?➡
Бұл мысық, мен сенімдімін
Тек ешкім емес
Хуо
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Сіз Кейт Ситті іздедіңіз бе?
ше? Кейт Ситті іздеп жүрсіз бе?
Ах, ARIA компаниясы.
Сіз жаңадан келген адамсыз.
А... сендер балалар...
Мен Азуса Б. Макларенмін
Химея филиалында филиал менеджері былай деді:
Сізге басшылық жасалып жатыр ма?
Мен өзім не айтамын?
Перспективалық акция.
(Аня)
Аня Достоевская
Қызғылт сары планетада
Мен Алиса-сенпайға қарыздармын.
Айно
А, мен Айно Аймын.
Мен білемін~
А... неге?
Иә, әжеден бері ұрпақтан-ұрпаққа жалғасып келеді➡
Беделді ARIA компаниясына жаңадан келген адам
Шаршасаңыз➡
Мен қызықпын және оны қарастырамын.
Иә, тексеріңіз.
Біртүрлі жаңа жігіт болса ше?➡
Сібірге жіберілді
Эх!
Сібір қайда орналасқан?
Енді мен бұл туралы көп білмеймін.
Мұны қалай тексересіз?
Гондола қауымдастығының тіркеу деректері
Бұрын… пышақ еді.
Мен филиал менеджерінен естідім.
Ақпаратқа сәйкес…
Бұрынғы гондола тегін шабандоз
А...
Дегенмен, ARIA компаниясының
Ол өзінің өмірін үлкен күшпен өзгерткенін айтты.
Сол екеуі
Сіз мысық іздеп жүрсіз бе?
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Мына жерде көк көзді мысық бар.
Ол пайда болды деген қауесет бар.
Қазір Himeya Main Store президенті
Біз жақсы пікірлерді іздейміз.
Мен көремін.
-де Ай мырза
Сіз Кейт Ситті іздедіңіз бе?
Хахаха мүмкін емес
Бұл Элис-сенпайға да қатысты.
Мен естідім➡
Ай-сан Акари-саннан кейінгі екінші орында.
Тамаша жұмбақ кездесулердің жылдамдығы жоғары болса
Мүмкін...
Мен бұрын көлеңке көрдім деп ойладым.
Бұл мені қуантты.
Мені қусаң, осында жетесің.
Мен біртүрлі нәрсе айтып тұрмын ба?
Жоқ, бар, бар!
Тыныш, сендер!
Жарайсыңдар! Жарайды онда
Оны бірге іздейміз, жарай ма?
Ябусакада емес
Филиал меңгерушісі жиі айтады
Күшті шабуылдар➡
Керемет нәрсені сезініңіз
Жақсы мүмкіндік
Момент
Ендеше бірге ойнайық
Хмм, жоқ...
Мұнда тағы келіңіз
Кеттік
А... Шынайы ма?
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
Хаха...
Мен енді жүре алмаймын
Қандай сүйкімді бала
Демалу дегеннің не екенін білмейсің бе?
Уф... Кешіріңіз.
Өте керемет...
Қорқынышты
Мм... шәй ішкің келе ме?
Иә, бар!
Мен күттім!
Күткеніңізге рахмет, Президент Ария.
Пунья!
Пухат
Мен ақыры дем ала аламын.
тым кеш, бірақ бүгін, Азуса-чан.
Мен әрең жаттығамын➡
Айка-сан саған ашуланбайды ма?
Жоқ, жоқ, бірақ➡
Жаңа президенттікке кандидат үшін мысық.
Мен оны іздегендіктен...
(Аня)
Мен негізінен Кейт Ситті іздедім.
Няняня...
Алиса-сенпайға қарағанда
Айка-сан қатал➡
Мені қандай жаза күтіп тұр?
А... бұл жаман болуы мүмкін.
Бұл!
Иә?
Екі адам бірге
Сіз жаттығу жасайсыз ба?
Иә, иә.
Бірдей дерлік
Ха... Мм... Мм!
Мен де сізге қосылғым келеді.
Вакю!
Жапонияға оралғаннан кейін ол агенттік ашты—
Хехе, әрине!
Акари-сан, осы шығар➡
Кейт Сит берген «Ғажайып».
Бұл не?
Иә, дұрыс, мен сенімдімін
Дұрыс!
Фуфуккат теңізі каа
Қазірдің өзінде, бір жерде
Сіз мені бақылап отырсыз, солай емес пе?
Ааа, енді ойлап қарасам, Акари-сан➡
Кэйт Ситте бар
Қайта кездесе алдыңыз ба?
Бұл мен үшін соңғы рет болды
(Айка)
｟Мм Кэйт Си Эй｠
｟Иә, соңғы кезде мүлдем жоқ
Мен сені көре алмаймын.
｟Қандай ұят?
｟Мм, мүмкін
Меніңше, біз енді кездесе алмаймыз ба? ｠
｟Иә…｠
｟Пуикю｠
｟Біз
Мен прима болғым келеді.
｟Бұл қатты
Бұл ересек болуды білдіреді, солай ма? ｠
｟Сондықтан ол тек балаларға арналған
Көрінбейтін әлемнен➡
Түлек
деген осы емес пе? ｠
｟ Соңында одан да көп➡
Бір көргеннен болса да сенімен танысқым келеді.
｟Пуина Пуи｠
｟А, мүмкін...｠
Кімге ｟? ｠
Иә? ｠
｟Кетеміз бе?｠
｟Міне, мына жерде｠
｟Нео-Венеция
Жеті кереметтің бірі➡
Бақытсыздық тасы｠
｟Бақыттың тасы? ｠
｟А, мен білемін｠
｟Ол Манхом тасы
Венециядағы анекдотты қайталау➡
Бұл өте әйгілі тас.
｟Бәріне
Сіз қашып, жүресіз.
｟Иә Егер сіз оны бассаңыз
Жаман нәрселер орын алады｠
｟Не жаман? ｠
｟Келіңіз...｠
｟Бәрібір, бұл жақсы нәрсе емес｠
｟Қандай қорқынышты тас.｠
｟Мінекей! ｠
｟ Сәлем!
Кіші! ? ｠
｟Айя! ｠
｟Ха! ｠
｟Бақыт тасына...｠
｟Мен міндім｠
｟Сіз не істейсіз?
Мына кішкентай қыз! ｠
｟Күтілгендей, ештеңе болмайды｠
｟Мүмкін
Мен солай ойладым｠
｟Иә? ｠
｟Жарайды｠
｟Мен оны бала кезімде талай рет басқанмын➡
Ерекше ештеңе болған жоқ｠
｟Дұрыс, мені қорқытпа｠
｟Бірақ сіз Акари-сенпаймен бірге болсаңыз
Мен бұл мүмкін деп ойладым｠
｟Қорқынышты эксперименттерге тыйым салынады! ｠
(қоңырау дыбысы)
Иә? ｠
｟Ааа, осынша уақыт болды｠
｟Айка-чан бүгін
Жасөспірімдерге нұсқау беріңіз｠
｟Na… Мен ұмытып қалдым.
｠Мен мектепке баруым керек｠
｟Кездескенше｠
｟Мен келемін｠
｟Келіңіз және бар күшіңізді салыңыз｠
｟Ал, мен де.
Мен жұмысқа оралуым керек｠
｟Пуйпуикю｠
｟Нео-Венеция
Жеті кереметтің бірі➡
Бақытсыздықтың тасы?
｟Пуи｠
♬～
｟Жүрейік｠
｟Пуи｠
｟Мүмкін➡
Сіз Кейт Ситпен кездесе аласыз｠
｟Пуина Пуи｠
♬～
｟Жарайды! ｠
｟Eit｠
｟Пуи｠
♬～
｟мм…｠
｟Ештеңе болмайды｠
｜Президент Ария｠
｟Pui Жаңа｠
｟Кейт Ситта қазірдің өзінде бар
Мен сенімен кездесе алмаймын ба?
｟Пуи｠
｟Мен өзімді аздап жалғыз сезінемін｠
｟Күшік? Пуикю｠
｟Пуину Пуи｠
｟Ах! ｠
｟Хохе…｠
｟Ах｠
♬～
｟А...｠
｟Мен сені кездестіргеніме қуаныштымын｠
｟Мәңгі сен
Мен оны іздедім｠
｟Осылайша
Қайта кездесеміз деп үміттенемін➡
Мен шынымен бақыттымын｠
｜Мен сені келесі жолы көруге келемін.｠
｟Мен қайда баруым керек?
Сізбен кездесе аламын ба? ｠
｟Тағы да сол тас
Бассам жарай ма? ｠
｟Біз тағы кездесе алмаймыз ба?
Енді ешқашан емес пе? ｠
｟Маған бұл ұнамайды｠
｟Ах｠
♬～
｟Әрқашан осындасыз ба? ｠
｟Ах｠
｟А...｠
｟Мен ұмытпаймын｠
｟Сіз туралы
Мен ешқашан ұмытпаймын｠
｟Сондықтан мен мұнда мәңгі болдым
Дәл солай.
♬～
｟Ах｠
｟Президент Ария｠
｟Puyture｠
♬～
Бұл әдемі.
Иә
Мұның бәрі жарық
Бұл «Миракуру» болуы мүмкін
Сондықтан да ұшқын
Менің ойымша, сіз мұны істеп жатырсыз.
Мен көремін.
P…
Ай-чан
Сондай-ақ мен бүгін алған «Миракуру»➡
Бұл жарқыраған кездесу.
Иә!
Үшеуміз көп жаттығу жасадық.
Прима Ундин болуды мақсат ету
Бірақ бір күні мен де болады
Мен Кейт Ситпен кездескім келеді.
<Егер кездессек
Қоштасатын уақыт міндетті түрде келеді>
＜Бірақ сол күні қоштасуымыз керек еді.
Ситке ➡
Ай Чанға рахмет
Мен тағы кездескендей болдым>
<Мүмкін
Махаббат сезімі➡
Ғажайып
Мүмкін мен сізге телефон соғармын>
Э? Хмм…
Есікті бастайық
Пуйчер
О, Президент Ария.
Қайырлы таң
Пуи Пуи Пуи
♬～
Гондола қауымдастығына жұмысқа сұраныс жіберіңіз➡
Көше плакаттарын да жасадым.
Пуи Пуи
Әрине
Әңгімелесу және тәжірибелік сынақ міндетті болып табылады
《Мен үшін ARIA компаниясы
Дұрыс баланы табыңыз➡
Мұқият және мұқият таңдаңыз
Жауапты》
📺 (Қабылданған дыбыс)
📺 (электрондық дыбыс)
Компанияға қосылуды сұрайтын электрондық пошта?
Пуи
Бұл №1 өтініш беруші.
Президент Ария
Кезек
Иә? Manhom-дан?
Қазір дүкеннің алдында жұмыс туралы хабарландыру
Жаңа ғана шықты, солай ма?
Пуикюу
Біз әлі ешқандай жалдау туралы басты бетке жариялаған жоқпыз.
Осы уақытта
☎Е, а, а...
☎Мен болсам, өзімнен озып жүгірер едім.
Кешіріңіз
Неліктен бізге қосылғыңыз келеді?
☎Мен мәңгілік
Мен Ундинге тәнті болдым.
☎Сонымен интернетте
ARIA компаниясының суреттері➡
Мен оны кездейсоқ тауып алған кезде...
☎Әйтеуір мені шақырғандай болды.
Мен өзімді сезіндім
《Мұқият білу үшін
Мен айттым➡
Тіпті өзім де
Мен бұл қайшылық екенін білемін.
《Бірақ неге?》
Nnnnnnn…
Иә?
《Ол кезде тіпті мына бала
Мен таң қалдым.》
Ах...
Өйткені, бұл декорация ерекше.
Бұл екеуі әрқашан сонда болады➡
Айка мен Алисаға
Сізге таң қалдыңыз ба?
Иә? Жоқ, әсіресе
Иә?
Бір нәрсе болса, филиал басшысы
Сен маған ғашықсың деп ойлаймын.
Қызғылт сары планета
Өйткені бұл компания белгілейтін әдет.
Иә
Сіз өзіңіз таңдай алмайсыз
Сонымен не?
Үлкенге еру маңызды мәселе емес пе?
Талантың болса да
Үлкендерім танымай қалды➡
Кейбір балалар жұмысын тоқтатады.
О, солай…
Яғни, біз
Сәтіңізді құр жібермеу үшін➡
Бар күшіңізді салу керек
Иә!
Осы кездесуге ризашылықпен
Иә, міндетті түрде үш адаммен.
Prima undine болыңыз
Жаңа!
(суға құлау дыбысы)
Мияу пучочо пучочо…
Президент Ария!
Осыны ұстаныңыз
Уа... уах вах...!
Фу…
Годоланың жанынан өту
Менің әлі алда көп жолым бар
Мен білмейтін нәрселер өте көп
Мен де солаймын.
Өйткені қала өзгеруде.
Prima Undine
Менімен бірге жүрсең➡
Тұтынушылар бойдақ болса да
Сондай-ақ, мінуге қабілетті болу жүйесі бар➡
Ол бұрын болмаған.
Ә? Шынында ма?
Жасөспірімдерді дамыту
Бұл туралы біреу айта бастайды, содан кейін ол тарайды.
Дәл осылай, бірте-бірте
Заттар өзгерді, солай емес пе?
Бұл дұрыс
Мен атын да білмеймін
Көп адамның ойы➡
Қаланың ойына айнал
Сіз бізді қолдап жатырсыз, солай емес пе?
Ха!
Няня Бұл...
Ұятты өсек...
Иә?
Хахаха, жарайды, жарайды.
Хм, солай ма?
♬～
Кенет бұлтты болды.
Бұл маусымда мен ештеңе істей алмаймын.
Aqua Alta жақында келеді
Келіп жатқан жоқ па?
Aqua Alta?
Гондола жолы
Ах
♬～
Сол күлкі мен ән салған дауыс
Барлығы сауығып кетті, солай ма?
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Мен аш емеспін. Хүү…
Иә?
Алдағы музыка фестивалінде➡
Афинаның ерекше қойылымы
Оны Алиса-сенпай да асыға күтті.
Мен сіз сұраған жұмыстан кенет бас тарта алмаймын.
Ол кірді.
Е! Жарайды, біз де
Ол күн үшін уайымдамаңыз➡
Филиал менеджері де
Бұл бәрі емес...
Бізде де толық брондалған.
Мұның бәрі
Оған көмектесу мүмкін емес.
Ах!
Пуи?
Рука, сен күнде қылыш айналдыру жаттығуын жасап жүрсің ғой?
Біз «Миракуру» жасаймыз!
«Миракуру» жаса?
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Aqua Alta!
Aqua Alta➡
«Миракуру» әкелу!
Жақсы нәрсе
Іске қосылған сияқты.
Жүру?
Бұл бұта емес
Ха ха ха ха...
Ha
Ах! Бұл келді! Бұл келді!
Бұл Aqua Alta.
Президент Ария!
Өйткені, Aqua
Ол «миракуруға» толы!
Енді операцияны бастайық О!
Пуинья
⚟Қайырлы таң
Ах Акари-сан
Қайырлы таң
Пуину Пуи
Бұл Aqua Alta.
Иә! Бүгінгі жұмысыңыз қандай?
Ол жойылады.
Иә, бүгінгі күн.
Сіз балконда демаласыз ба?
Бұл Музан мырза…
Иә~
Мен шығайын деп жатырмын.
Эй... онда
Түскі асқа бірге құймақ жасаймыз ба?
Пісіруге болмайды!
Иә~
Өкінішті, бірақ…
Бүгінгі түскі ас бөлек болады.
Олай болса мен кешкі ас әзірлеймін.
Жоқ! өтінемін, жасамаңыз
Иә~
Мен сізге кешке хабарласамын.
Оған дейін, Акари-сан➡
Демалыңыз.
Пуинья
Иә...
әрбір адам
Мен сіздің тапсырманы орындауыңызды қалаймын!
Келесі шайқас!
Түсінікті!
Пуинья
♬～
Айка-чан да, Алиса-чан да
Бүгін кешке дейін жоспарларыңыз бар ма?
《Ай Чан да бос емес сияқты》
《Келесі жолы барлығына ыңғайлы кезде,
Менің сол ыстық бұлаққа барғым келеді》
《Теңізге шомылуға бола ма?
Сондай-ақ тәжірибе үшін》
《Мүмкіндігінше, Алисия
Әжем менімен бірге жүрсе екен.
《Орындалу қиын тілек➡
Кеудемде барған сайын
Ол жинала береді➡
Сонда да, бір күні бір күні
Ойымды тоқтата алмаймын
《Бұл біртүрлі》
📺 (Қабылданған дыбыс)
О, электрондық хат.
Бұл Ай Чанның денесі, иә?
📺 Акари-сан
Жақсы демалдыңыз ба?
📺Осыдан кейін сағат 5-те
Мұнда келіңіз
📺Мен күтемін.
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Өлімдік күнәлардың кардиналының оң қолы.
♬～
Ах
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах, Акари-сан, қош келдіңіз.
Пуй Чай
Мен сені күттім.
Мұнда басыңыз
Партия?
Иә!
Бүгін бір нәрсенің мерейтойы ма?
Жоқ, бұл жай ғана күн.
Кәдімгі күні кеш?
Керемет нәрсе!
Хехехе
Иә? Кіші?
Ах
Айка Сенпай
О, міне!
Иә?
Сосын, Айка-сенпай да.
Сізді кіші қызыңыз шақырды ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Осыны ойлап отыр ма деп ойлаймын.
Айка-чан Алиса-чан
Жақсы!
Вавава…
Уау
Жақсы!
Мен бүгін бәрін көрдім.
Менің бір ісім бар.
Қысқасы, бұл солай болды.
Бұл үлкен, мінсіз қылмыс.
Уу-у
Жақсы!
(Айка)
Әлі де біраз орындықтар қалды.
(Панда) Ол екі мектептің аралығындағы бір жерде босап шыққан болар, деп ойлаймын—
Хе-хе, хе-хе-хе…
Мүмкін! Сендер...
Иә?
Хехехе
Алисия және басқалар
Сіз маған қоңырау шалып жатырсыз!
Уау!
Гарт!
Хехехе
Мен сенің бақытты екеніңді түсіндім, бірақ➡
Бұл Алисия емес.
Акира-сан және т.б.
Әй, хехехе
Алисия! Әже!
Бүгін мені шақырғаныңызға рахмет.
​​Керемет тамаша!
Мен жасаймын, балалар.
Күнделікті алғысымызбен
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Афинада музыка фестивалі туралы кездесу бар.
Ерте аяқтаңыз➡
Ол асығыс келетінін айтты.
Афина Сенпайға
Егер сіз мұны істей алсаңыз➡
«Миракуру»
Жарайды, бірақ қанша адам жиналды.
Неге жасырып жатырсың?
Иә, бұл «Миракуру» жеткілікті.
О, жақсы иіс.
Раушан шайы мүмкін бе?
Иә
Хехехе
Ай-чан және басқалары әкелді
Бұл «Миракуру» хош иісі.
Ұятсыз жолдар жоқ
Иә~
Рахмет
Өте дәмді болды.
Бірақ осылай
3 компанияның тағы бір синглы➡
Бірлескен жаттығу үшін дос болған кезде не болады?
Қандай қызық байланыс, әже.
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Президент Ариямен кездесу➡
Уақыт өте баяу өсіңіз➡
Өте жақсы
Кездесулерге әкеледі➡
Мен бұл туралы ешқашан ойламадым
Өзімді өте бақытты сезіну
Мен болашақты асыға күтемін Ах...
Алисия
Иә?
Сіз шаршаған болуыңыз керек.
Қолданыстағы жүйені өзгерту
Бұл оңай емес
Жүйені өзгерту керек пе?
Болашақ
Артқы жағы үшін➡
Prima жарнамасы қалай жұмыс істейді және ➡
Әртүрлі заттар
Өзгеруге тырысу
Керісінше бақытты кездесулер болады➡
Кездесулер болашақты анықтайды
Жабылуы мүмкін
Ұшқыштық саланың жүйесі болып табылады
Егер сіз оларға рұқсат етсеңіз➡
Мен оны өзгертуім керек
Ойланып жүрсіз бе?
Дегенмен, 11 жасыңдағы кезіңмен салыстырғанда бетің біраз өзгерген болар
Кездесулердің маңыздылығы
Кім көп біледі➡
Алисияның өзі
《Біз судың үш ұлы перісіміз.
Шақырылғаннан кейін көп ұзамай
《Мен Гондола қауымдастығынанмын
Мен белгілі бір сұрау алдым》
《Әдептілікпен бас тартқаннан кейін де➡
Бірлестіктер үшін
Бізге жиі келіп тұрғаныңыз үшін рахмет➡
Бұдан былай 10 немесе 100 жыл жалғасады➡
Ұшқыштар өнеркәсібі және
Артқы жағы үшін➡
Оның маңызы
Құмарланып уағыздалып жатқанда➡
Мәселе мынада, мен оны сынап көргім келеді.
Мен солай ойладым.》
｟Пуй Пуи Пуи｠
｟Ария президенті Гондола қауымдастығы
Ол күтетін сияқты｠
｟Бос емес кезде жұмыста жұмыс істеу
Сеніп тапсыруға болатын кіші оқушыны табыңыз ➡
Мен өскенше｠
｟Коухай… Уфуфу｠
《"Мені шақырғандай болдым."》
《Мен бұны күтпедім.
Бір сөзбен➡
Мен Акари-чанмен қалай таныстым
Бұл басталды》
《Бұл мүмкін емес
Қайда барарымызды білмей ақырын жүрейік》
《Мен оны жақсы көремін
Осы ARIA компаниясында➡
Мен тым баяу
Осы баламен бірге өсейік》
《Мен солай ойладым》
｟Уау сүйкімді
Не? Бұл｠
Якорин
｜Түнгі жарық қоңырауы｠
｟Уау~ Бірінші рет көруім｠
｟Ой, бұл қызық｠
｟Tantgraze｠
｟Мынау, анау, анау...｠
《Осы акваның айналасындағы төрт мезгіл
Бірге уақыт өткізу➡
Бірте-бірте сен
Ерекше болмысқа айналу》
《Ол
Өте ыңғайлы уақыт》
《Өте маңызды және қымбат кеңістік》
《Қарапайым болған күнделікті өмір
Дүниенің көрінісі➡
Ол әдемі жарқырады》
《Сол сияқты
Сиқырланғандай》
《Ауыстырылмайтын
Мен бұл сәтті жоғалтқым келмейді.
《Мәңгілік жүре бер》
《Егер мен сиқырды қолдансам➡
Мен жай ғана уақытты тоқтатқым келеді》
♬～
｟О, бұл｠
｟Эхехе, мен әкелдім｠
｟Ол енді жарқырамайды｠
｟Сәлем, Акари-чан
Сол нұрлы қоңыраумен қоштасқанда➡
Өзіңізді қалай сезіндіңіз? ｠
｟Ол жалғыздық еді.
Керемет
｟Қоштасу
Мен өзімді үнемі жалғыз сезінемін｠
｟Тіпті түнгі жарық қоңырауы соққанда
Тіпті Гондола мырза➡
өте өте
Мен өзімді жалғыз және қайғылы сезіндім｠
｟Бірақ солай шығар
Бұл жақсы нәрсе.
｟Алисия｠
｟А...｠
｟Жалғыздық неғұрлым көп болса, соғұрлым жалғыз болады
Неғұрлым мұңайса, соғұрлым қайғылы➡
Бұл мен жақсы көретін нәрсе
Өйткені солай болды
｟Бұл өмір бойы
Менің ойымша...｠
｟Осы аквамен жарқыраған
Жарқырап тұратын асыл болмыс｠
｟Сондықтан мен мұңайып тұрмын
Бұл да бақытты адамның белгісі.
《Жүрегіме жинақталған тоқырау
Шешу》
《Тәнім де сен сияқты мөлдір болады.
Нақтырақ болу》
《Ол сияқты
Осы акваны➡ жайлап ораңыз
Алыстағы көк теңіз сияқты》
《Рахмет саған Акари-чан》
｟Ахахаха｠
｟Акари-чанға
Сіз мұны айттыңыз ба?
｟Иә｠
｟Жалғыз және қайғылы
Бақытты адамның дәлелі ғана белгілі｠
｟Алис-чан да
Орта мектептің түлегі｠
｟Біз де дайын болуымыз керек｠
｟Тек гондола қауымдастығы ғана емес
Сіз мені күтіп отырсыз ба? Ол да
｟Иә｠
(Акира)
｜Олардың барлығы жақсы нәрселер｠
｟Қазір тоқтамаңыз
Мен қала алмаймын.
｟Иә｠
｟Жаңбыр тоқтады｠
｟Е...｠
｟Олай болса бастайық｠
｟Иә! ｠
《Сиқыр ериді》
《Менің уақытым тоқтап қалды
Қайтадан қозғалуды бастау》
N... Nnn...
Сіз ояусыз ба?
А, арман?
Сіз қандай түс көрдіңіз?
Хехе, сағынышпен кездесу арманы
Иә?
(Айка)
Мен біраз уақыттан кейін бірінші рет босаңсып қалдым.
(Акира)
Жоспарлаған үш адамға рахмет.
Афина
Сіз келе алмадыңыз.
Оны аяқтауға асықпа
Менің қолымнан келмесе де
Мен күткендей
Бірақ рахмет
Тілегімнің дәні қалды.
Иә?
Тілек тұқымы?
Иә
Орындалмаған тілектің дәні
Жүрегімде қал➡
Үміт нұрын шашып тұр
Оны өзіңіз жоймасаңыз
Толқу мәңгілікке жалғасады
Бұл қуанышты жағдай емес пе?
Сонымен тұқым
Сіз оны жинайсыз.
Хехехе, бұл біртүрлі нәрсе➡
Мен сенімен қазір кездесуім керек
Ойымда бар тілек➡
Сыртқы түріңізді және кенеттен өзгертіңіз
Кейде бетіңді көрсетесің, солай ма?
Мен оны асыға күтемін.
Келесі жолы мен сенімдімін
Барлығымызды біріктіру үшін барымызды салайық.
Бұл жолы гондола кеші
Қандай жақсы.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
♪ (Афинаның ән салған дауысы)
Ах...
♪～
Га, Афина-сенпай
Бұл үлкен «Миракуру»
Ай-чан және басқалары бүгін жасады.
Бұл Миракурдың мерейтойы.
Ұятсыз сызықтарға жол берілмейді
Олар байланысқан.
Содан бері
Иә
Әрқайсымыз басып өтетін жол
Бір-бірімен әрекеттесу➡
Жаңа жолға айналып, қайта алыстау
｟Құттықтаймыз Алиса Чан｠
｟Апельсин ханшайымы жоқ｠
｟Бүгіннен бастап, сіз
Бұл Prima Undine｠
｜Егер сен құласаң, мен оны қабылдамаймын｠
｜Болашақ патшайым Мәртебелі｠
｟Иә! ｠
｟Сізбен кездесу
Бұл өте жақсы болды｠
｟Рахмет менің Аквамарин｠
｟Аквамарин…｠
Хару
Көк
｟Дистант көк｠
｟Puyture｠
｟Мен өз жолымды ұстанамын
Өйткені мен тоқтамай жүрдім➡
Мен сені кездестірдім｠
｟Бұдан былай да
Жаңа сыйлыққа қарай жүру｠
♬～
Есікті бастайық
Біздің болашағымызға
Пуйчер
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory